כתוביות מאת Sub.Traer
subscene.com
זהו כיסוי חי משנת 1959
24 שעות של לה מאן.
הגענו לנקודת אמצע הדרך ועד כה היינו עדים
אסטון מרטין מספר 5 מונע על ידי קרול שלבי
עושה משחקים מעולים בשעה האחרונה.
אם הוא ימשיך בקצב הזה
הוא יכול לקבל סיכוי ב ...
הוא נכנס. הוא נכנס.
בוא נלך!
אני יודע שאתה עייף.
בחייך! בואו נעשה את זה מהר!
ללכת! ללכת! ללכת!
היא קצת מתרוצצת.
אש!
תן לו שמיכה.
תוריד ממני! כבוי!
אתה בסדר?
מלא את המכל!
- שלבי, אתה פשוט ...
- אני עולה באש?
האם אני על האש הארורה?
- לא אתה לא...
מלא את המכל!
איפה אני, אדי?
- שני הקפות של פרנק.
אנחנו טובים. לך תפוס אותם.
אסטון מרטין מספר 5
מונע על ידי קרול שלבי שומר על המוביל שלו
כמו שאנחנו שומעים
הדקות האחרונות של המירוץ.
שלבי.
הכתר לרגליהם.
- שלבי.
-  לוקח את הכותרת.
אמריקאי מנצח את לה מאן!
שלבי!
- קרול שלבי.
- מה?
זה משהו
אתה כבר לא יכול להתעלם.
אני לוקח את הכדורים. הכדורים עובדים.
דופק מוגבר, נניח 130 BPM
מתמשכת אפילו לתקופה קצרה,
אתה סיכון קריטי לדום לב.
אז אפרוץ בפורמט קצר יותר.
זה לא יעבוד.
אני יכול לרוץ על NASCAR, פורמולה 1.
השסתום נורה, שלבי.
זה רציני ככל שזה נהיה.
לדעתי אתה בר מזל
לשבת כאן היום.
אני מרגיש מזל אמיתי.
הבחור הכי מזל עלי אדמות.
יש נקודה ב 7000 סל"ד
שם הכל דוהה.
המכונה הופכת ללא משקל.
פשוט נעלם.
וכל שנותר הוא גוף
עוברים במרחב ובזמן.
7000 סל"ד.
שם אתה פוגש את זה.
זה שואל אותך שאלה.
השאלה היחידה שחשובה.
"מי אתה"?
עכשיו זה פון טיולים בפרארי
נכנס לפקק הפקק.
הוא שובר מאוחר,
הוא קבע שיא הברכיים חדש!
לא, אתה לא!
לפני חודש המכונית הזו הייתה מהנה.
עכשיו, זה אפילו לא יתחיל.
וכשזה עושה זה ...
כשאני יוצא מהחניה
לכלב התקף לב.
כל מה שאני מבקש זה בשבילך
לעשות את זה כמו שהיה.
הרמתם את שסתומי הכניסה
והגלימות ...
שום דבר לא בסדר במכונית.
זו הדרך בה מונעים אותה.
הדרך בה מונעים אותה?
יותר מדי דלק ולא מספיק ניצוץ.
זה מה שהופך אותה לאי-נכונה.
אתה רוצה לנהל את זה
על ידי באנגלית?
בסדר אדוני.
כי שם ... זו מכונית ספורט.
אתה צריך לנהוג בה כמו מכונית ספורט.
אם אתה נוהג בה כמו מורה בבית ספר,
היא תסתום.
נסה להחליף במהירות 5000 סל"ד, לא שתיים.
סע כמו שאתה מתכוון לזה.
קשה, צמוד, היא תנקה.
אתה אומר לי
אני לא יודע לנהוג במכונית שלי?
לא.
אבל אם תשאל אותי, זו לא המכונית שלך.
המכונית שלך יותר פלימות ', סטודבייקר.
יש לך ולי בעיה, חבר?
אין לי בעיה.
אני מנהל MG. שלי פשוט בסדר.
דפק לך את הזין הסידני שלך!
אני רוצה את הכסף שלי בחזרה!
תתנהג. הייתי נותן לך.
אבל לא שילמת
עבור שירות בחודשים האחרונים עדיין.
המדינה הזאת,
הלקוח תמיד צודק.
- שמעת על זה?
- כן.
שטות גמורה.
וזכרו, קידמתי את התזמון,
אז תחלחל תחילה להתעוות!
תוותר לה. נער טוב. חזור.
צ'יאו.
עוד לקוח מרוצה?
אני יכול לעזור לך, מיס?
האם זה לא היה MGA 1500?
אתה מכיר את המכוניות שלך.
אני אוהב אותם.
אני אוהב את הצליל שהם משמיעים.
הדרך בה זה עובר לך.
הרטט הזה.
שלי הוא
קאנטרי סקוויר מעץ.
מעבר לרחוב.
Huprod האמיתי.
הו כן?
- האם זה מהיר?
- מאוד.
חכי שנייה.
איזה סוג של בחורה את?
סוג של ילדה שאוהבת את הריח
בנזין רטוב.
גומי שרוף.
האם אתה סוג של סוטה?
רק מאז שהתחתנתי איתך.
היי, גארי.
מה קורה?
- מה קורה?
אני לא יודע.
כבה את זה, מר ביבי.
ג'ון!
תשמע את זה?
זה הצליל
של חברת מוטור פורד
מחוץ לעסקים.
בשנת 1899 סבי
הנרי אלוהי פורד
הלך הביתה מאדיסון הארה
לאחר עבודה במשמרת כפולה.
הוא שיחרר.
באותו בוקר היה לו רעיון לעצמו
זה שינה את העולם.
65 שנים ו -47 מיליון
מכוניות אחר כך,
מה תהיה המורשת שלו?
תשיג את זה בצינור הזנב
מאימפלה של שברולט.
הנה מה שאני רוצה שתעשה.
ללכת הביתה.
תוך כדי הליכה
אני רוצה שתשחזרו.
אדם מגיע למשרד שלי עם רעיון.
האיש ההוא ממשיך בעבודתו.
שארכם השני הכי טוב
מפסידים נשארים בבית.
אתה לא שייך לפורד.
שלבי.
אני רואה אותך. תיפתח, חבר.
- היי.
- לך מפה.
בחייך. אתה יכול לעשות את זה.
קדימה מותק.
8:30 בבוקר, זמן לחתור.
בוא נלך!
-  בוא נלך! בוא נלך! ללכת! ללכת!
- לך מפה!
השעה 08:30, מותק. זמן לחתור.
בחייך.
היי פיל.
היי, בוב.
האם שלבי כאן?
זה מגע והלך.
שלבי. אתה מוכן ומוקדם.
ציפור מוקדמת מקבלת את התולעת, פופס.
בסדר, ממי אתה מודאג?
יש לך את האדום פאריס ואת ביל רושטון.
כולם בשנות 327.
קורבטות. מה עם בונדורנט?
בונדורנט, הוא עדיין נוהג ...
מר שלבי, אוכל לקבל חתימה?
מספר 614.
בסדר, פשוט תירגעי, בסדר?
אנחנו הולכים לאכול
הוויאטות האלה לארוחת הבוקר.
אנחנו קלים יותר, אנחנו מהירים יותר.
זה לא עובד - אנחנו לא נעימים יותר.
היי, ביל.
קח עלינו את זה בקלות, ניצן.
בסדר.
סעיף 15.4 סעיף 2 ב
של תקן SCCA
מכתיב לכל המכוניות בכיתה AF חייבים
שטח תא מטען מינימלי 20 "על 12" על 6 ".
תא המטען שלך לא נסגר,
- מכונית ergo נכשלת בתקן.
- חכה חכה. מה?
מכונית ארגו נפסלת מ
אמר מחלקה א.
לא לא לא.
- אני יכול לשאול אותך שאלה?
- בסדר.
כשהיית ילד קטן.
חשבת כשגדלתי?
אני רוצה ללכת למסלול המירוץ של ווילו ספרינגס
ואני רוצה לאכוף את סעיף 15.4 את סעיף 2 ב
לתקנות SCCA בנושא קיבולת מזוודות.
בסדר, זהו.
אני פוסק אותך ואת הצוות שלך
נפסל ממירוץ זה.
אם זה לא לאנס רוונטלו.
שלבי.
מה שלומך עם לאנס?
- פופס.
היי לאנס.
הרשה לי להציג את דיטר ווס.
מריץ את ברומוס פורשה מג'קסונוויל פלורידה.
אני יודע הכל על מר ווס,
יש לך גהינום של עונה עם אותו אברט, אדוני.
- גם לראות תוצאות עבור קוברה שלך.
- תודה.
- הבחור שלך מיילס מרשים.
אתה עוקב אחר מייל?
הוא היה אלוף מרוצי הכבישים ב- USAC בשנת 61 '.
הוא זכה ב- Pikes Peak Hill Climb.
הוא היה אלוף כיתות SCCA C 3 שנים ברציפות
בקטע הזה של חרא MG הוא בנה את עצמו.
שמענו שהוא קשה.
מה, קן?
לא לא. קן הוא כלב גורים.
לאנס, תגיד לאיש.
התמודד נגד קן.
נסעתי יותר מאחוריו
מאשר נגדו.
ברומוס מחפש נהג
לרכב מספר 2 שלנו בסברינג.
האם זה נכון?
אתה חושב שהבחור שלך מיילס
יכול לעשות את הציון?
נו טוב...
ג'ים, האם זה חסר אונים
ממשיך לדמם את תא המטען שלך?
רבותיי, סלחו לי רגע.
למען האמת, קן נולד עבור סברינג.
שום דבר שם לא בתא המטען שלי
והפורטמנטו הקטן והחביב שלך.
אתה מחזיק במהדורה '62 של ה- SCCA.
אתה יכול להדביק את המדבקה המדממת הזו
איפה שהשמש לעולם לא זורחת.
היי. היי, ביל.
מה הבעיה?
הבעיה היא
שביל כאן הוא חור חור.
לא, הוא לא מתכוון לזה.
- כן הוא כן.
הוא באמת חושב
שביל הוא חור-חור.
אני רק עושה את העבודה שלי כאן.
ביל, מניסיוני, יש ...
תקשיב לי.
משהו כזה,
תמיד יש את האמצע, בסדר?
- קן לא בתור, בסדר?
ואני פשוט עושה את העבודה שלי.
אני מבין שאתה כן.
אתה יודע איך זה מתקיים ביום מירוץ.
אתה יודע את זה, בסדר?
אבל אתה לא מתכוון לבקר אותנו
מעל תא המטען.
שמח, ביל?
אני אדבר איתו.
אתה פשוט הולך ויהיה לך יום נהדר.
חרא.
בולדוג.
האם אתה יודע מי זה היה
בדיוק דיברתי איתי?
- שטר כסף.
- לפני ש.
לא.
זה היה דיטר ווס.
- מי זה?
הוא מנהל את פורשה, קן.
זו חברת מכוניות גרמנית קטנה,
אולי שמעת על זה.
הוא רצה שתסע בסברינג,
אבל הוא שמע שהיית קשה.
חשבתי שהרגשנו
באותה דרך
גרמנים.
אתה אוהב להפסיד, קן?
- סלח לי?
- אתה שמעת אותי.
אני לא מפסיד.
בלי נותני חסות אין לך רכב, קן.
אחרון שבדקתי,
לאנשי המקצוע כולם מכונית.
אתה לא יכול לזכות ב- SCCA בלי אחד.
אם אתה לא מנצח אתה מפסיד.
אל תגרום לי לגוש את זה
בראש שלך.
האם הבאת את בנך כל הדרך לכאן
לראות אותך נפסל, או סתם להתנהג כמו ג'קס?
זה עונה על זה.
פיטר.
האם אוכל לעזור לך, רבותיי?
כן, האם קן מיילס כאן?
לא.
עלינו לדבר עם מר מיילס.
אני אשתו.
ברוך הבא לגדולי העולם משנת 1963.
112 מכוניות יתמודדו במירוץ 40 הקפות.
היי, קן.
מה קרה למגן שלך?
עיצוב חדש.
נראה כאילו אנו עומדים להתחיל.
המכוניות משלימות את הברכיים.
הדגל הירוק בחוץ.
והם מתקרבים לחיק ההתחלה.
מתחילים.
לעזאזל מדמם!
למד לנהוג, אתה נוהג!
אז שלבי, אתה מתגעגע לזה?
היי, סם.
גיא זוכה ב -24 שעות של לה-מאן.
פתאום פורש. מתחיל למכור מכוניות.
זה פשוט לא הגיוני.
ובכן, אלא אם כן השמועות נכונות, כמובן.
אילו שמועות היו אלה, סם?
קרול שלבי הפסיק לנהוג
כי הוא איבד את העצב שלו.
אוותר על זה ואשבור אותך
בפנייה הבאה, בוב.
נסה נחמדה, בוב
מעבר נחמד מקן מיילס.
נותרו 22 הקפות.
זה היה יום מדהים
כאן בווילו ספרינגס.
ראינו כמה רכיבה מרגשת.
נותרה רק הברגה אחת
במרוץ 40 הברכיים הזה.
אנו מגיעים לשריטה הסופית.
דן גורני הוביל
החבילה למרבית ה ...
האדום פאריס נמצא מחוץ למסלול.
זה משאיר את דן גורני לתפקיד הראשי,
ואחריו המסע קן מיילס.
עכשיו בשבילך, דן.
והם מגיעים לקראת התור האחרון.
גורני עדיין מוביל עם קן מיילס מחוץ למחלוקת.
מיילס מחפש פתיחה.
עדיין לא.
בחייך!
האם גורני יכול להחזיק אותו?
המסלול האחרון.
עדיין לא.
גורני חוסם אותו.
עכשיו.
מהלך נחמד, קן.
הם גלגל לגלגל.
בחייך!
סיום מדהים עבור קן מיילס.
לא ראה את זה בא.
הוא קשה, אבל טוב.
זה נכון להפיכה יפה של תה.
יש לי את הקומקום.
קפוץ פנימה.
פופס, מסגר את זה.
היי.
עשינו זאת!
מה לא בסדר?
מס הכנסה הגיע.
הם נעלו את המוסך.
בסדר, פיטי.
לפני כמה שנים
אמרת שתהיה ביצת קן.
נכון.
- לפני כמה שנים.
- נכון.
אז, רק כדי להיות ברור,
אנחנו מוטרדים.
בהחלט.
כמו לגמרי?
כמו בשעועית לא
או סיר בו להשתין.
חוסכים. המניה. נעלם כולו.
כלים. הכלים שלי כלואים שם.
אני אבין משהו.
בשנת 1945 חיילים שלנו חזרו הביתה.
מה היה הדבר הראשון
שהם עשו?
הם קיימו יחסי מין.
17 שנה אחר כך, התינוקות האלה,
הם גדלו.
יש להם משרות. יש להם רישיונות.
אבל הם לא רוצים לנהוג
אותן מכוניות משעממות של שנות ה -50 שהוריהן נהגו.
אתם מבינים, ילדים היום, הם רוצים זוהר.
הם רוצים סקס אפיל.
הם רוצים ללכת מהר.
רבותיי.
הגיע הזמן לחברת המנועים של פורד
לצאת למירוץ.
אנחנו כבר במירוץ, איאקוקה.
NASCAR? זה אזור, אדוני.
אם אתה הולך לקולנוע.
אתה פותח מגזין
אתה לא רואה בחורים טובים בווינסטון-סאלם.
אתה רואה
סופיה לורן,
מוניקה ויטי.
ג'יימס בונד לא נוהג בפורד, אדוני.
זה בגלל שהוא מנוון.
רואים?
אלוהים, הייתי רוצה להיות מנוון.
רק תן לי שנייה אחת בבקשה.
האם זה חלק מזה?
- האם זה הולך לשום מקום, איאקוקה?
- סליחה אדוני.
- בסדר. בסדר. זה מספיק.
אדוני, אם רק תמתין ...
תכבה את זה! אורות!
לי, בשלוש השנים האחרונות
אתה וצוות השיווק שלך
הנשיאות
השפל הנמוך ביותר במכירה בהיסטוריה של ארה"ב.
למה שמר פורד צריך להקשיב לך?
כי חשבנו לא נכון.
פרארי.
הם זכו ב -4 מתוך 5 Le Mans האחרונים.
אנחנו צריכים לחשוב כמו פרארי.
פרארי מייצרת פחות מכוניות בשנה
ממה שאנחנו עושים ביום.
אנחנו מבלים יותר על נייר טואלט
ממה שהם עושים בכל הפלט שלהם.
אתה רוצה שנחשוב כמוהם?
אנזו פרארי יירד בהיסטוריה
כיצרנית הרכב הגדולה בכל הזמנים.
למה?
האם זה בגלל שהוא בנה הכי הרבה מכוניות?
לא.
זה בגלל המשמעות של המכוניות שלו.
ניצחון.
פרארי מנצחת בלה מאן.
אנשים שהם ...
הם רוצים חלק מהניצחון הזה.
מה אם התג של פורד אומר ניצחון?
והתכוון לזה במקום שהוא נחשב
עם הקבוצה הראשונה של בני 17 בהיסטוריה.
- עם כסף בכיסם.
זה ייקח שנים.
עשורים לבחון ולפתח צוות מירוצים
המסוגל לקחת את פרארי.
פרארי פושטת רגל.
אנזו בילה בכל מכונית שהוא רודף אחרי שלמות,
ואתה יודע משהו?
הוא הגיע לשם.
אבל עכשיו הוא נשבר.
אתה לא צריך לוותר על מירוצים
להשיג עבודה יום עקובה מדם, קן.
אני חושב שכן.
היה לי הכיף שלי, הגיע הזמן
לשים אוכל על השולחן ולהתבגר.
המוסך לא שילם את הכדורים.
עכשיו זה נעול.
גם מירוץ לא משלם להם
ואני ממשיך לנצח.
כן, כי אתה טוב.
אני לא יכול לשחק את המשחק.
אני לא מה שהם מכנים "אדם האנשים".
אתה לא אומר.
ואני בת 45.
אתה באמת חושב שאני הולך לשנות?
אני לעולם לא אשיג את הרכיבות הטובות.
התחלתי מאוחר מדי.
כי נלחמת במלחמה עקובה מדם!
אם תפסיק
אתה יכול להיות בלתי ניתן לחבל בדם.
זה היה מהיר בכל האזור.
זה נגמר.
בואו נסתכל על הצד הבהיר.
עכשיו אני יכול להיות שמן וישן,
חתוך את הוורדים ואכל פשטידות חזיר.
סקוזי, בבקשה.
אין תמונות, פרגו.
תירגע.
אתה חייב להבין.
זה כמו שהמאפיה מופיעה
לקנות את פסל החירות.
להפך, בעצם.
אם העיתונות תשיג את זה,
החרא יפגע בפאנגיו.
- לי איאקוקה, פורד מוטור.
- פרנקו גוזי, פרארי.
סונו קווסטה ...
העיתונאית שלך?
לא, לא, מר איאקוקה.
זה המצלמות שלנו, רק להיסטוריה.
מנוע קולומבו ארבעה ליטר.
איש אחד מתאסף
את כל המנוע לבדו.
אדם אחר מרכיב את התמסורת.
הכל בנוי בעבודת יד.
בניסימו.
מחלקת מרוצים.
לי, זה הוא.
מיזוג זה בין החברות שלנו
יהוו שתי ישויות.
פורד-פרארי: 90% בבעלות פורד
השולט בכל הייצור.
שנית, פרארי-פורד, צוות המירוץ.
90% בבעלות פרארי.
על מנת להבטיח זאת
פורד תשלם את הסכום ...
10 מיליון דולר.
סלח לי.
הוא יצטרך קצת זמן לקרוא את זה.
אנא.
הבינו.
כל הכבוד, תודה.
רק שאלה אחת קטנה.
זה נוגע לתוכנית המירוץ שלי.
אם אני רוצה לרוץ על לה מאן
ואתה לא מאחל לי למירוץ בלה מאן,
האם אנחנו או לא הולכים?
בתרחיש הלא סביר ביותר.
אם אנחנו פשוט לא יכולים להסכים - כן.
זאת אומרת - לא.
אתה צודק.
אתה לא הולך.
היושרה שלי כבנאי,
כאדם, כאיטלקי
נעלב עמוק מההצעה שלך.
חזור למישיגן.
חזרה למפעל הגדול והמכוער שלך.
חזרה למפעל הגדול והמכוער שלך
עושה את המכוניות הקטנות והמכוערות שלה.
תגיד לבוס שלך שבראש החזירים שכל שלו
מנהלים זחלים הם
בני זונות חסרי ערך.
תגיד לו שהוא לא הנרי פורד.
הוא הנרי פורד השני.
הוא שיחק אותנו.
לאנזו הזקן לא הייתה שום כוונה
למכור לנו.
הוא נהג להעלות את מחירו.
להביך את החברה שלנו,
להעליב את המנהיגות שלך.
זה היה רעיון רע מההתחלה.
מה בדיוק הוא אמר?
הוא אמר שפורד מייצר מכוניות קטנות ומכוערות,
ואנחנו מכינים אותם במפעל מכוער.
הוא אמר שמנהלינו הם בני זונות.
עליי.
הוא קרא לך שמנמן.
ראש חזיר.
תמשיך.
הוא אמר שאתה לא הנרי פורד.
אתה הנרי פורד השני.
אני רוצה את המהנדסים הכי טובים.
הנהגים הטובים ביותר.
לא אכפת לי מה זה עולה.
אנחנו נבנה מכונית מירוץ.
ואנחנו נקבור
הוופ השמנוני הארור הזה
עומק של מטר וחצי
מתחת לקו הסיום בלה מאן.
ואני אהיה שם כדי לצפות בזה.
הנה הם באים.
ללכת! ללכת! ללכת!
- חור קמור!
- אתה ממש פתטי!
אני כל כך מצטער, בנות.
צ'רלי, הפסיק לזרוק קרקרים על הבנות
כל היום הארור, לעזאזל.
האם אני צריך להתמודד עם זה?
זה כבר מטופל.
מצטער על זה.
אז כן. 288 אינץ 'מעוקב.
בסדר.
עיבוד חוזר נרחב של חזית AC AC.
וגב אחורי חזק יותר לטיפול במומנט.
איך היא מתמודדת עם רבע המייל?
אני לא אומר
אתה צריך לצאת לדראג מירוצים.
אבל הרבע מייל הוא 13.6.
- האם זה טוב?
זה טוב באמת.
הוא מכר את אותה מכונית
3 פעמים השבוע.
אתה לוקח מזומנים? האם מזומן בסדר?
- מזומנים זה בסדר.
כן, אדוני, פשוט קנית את עצמך
לעזאזל מכונית ספורט אחת.
אני אגיד לך מה, אני הולך ... פיל.
אני אעביר אותך לעמיתי
הנה, הוא ידאג לך.
פיל, ווייאט.
אני אגנוב אותו לשנייה אחת.
אתה לוקח את התשלום.
לא משנה מה תעשו, אל תתנו לו לקחת
המכונית הזאת, זו המכונית של ג'ף בליצר.
ושל פרנק קולינס.
ושל סטיב מקווין.
לעזאזל, שכחתי מקווין.
בוקר, אוכל לעזור?
קרול שלבי.
אולי.
לי איאקוקה, פורד מוטור.
מה עם המפתח?
זה? סיפור ארוך.
אנחנו פשוט הולכים
מכוח לחוזק כאן, לי.
מכירות נהדרות.
אנחנו הורגים את זה על המסלול.
עכשיו אני יודע שאנחנו חייבים את פורד
עבור קבוצת המנועים האחרונה ...
מר שלבי, אני יכול להבטיח לך שאני לא כאן
עבור הכסף שעשוי לחייב לפורד עבור חלפים.
אתה לא?
לא אני לא.
בסדר.
אני כאן בשם מר פורד,
הנרי פורד השני.
נניח, באופן היפותטי,
הוא רצה את החברה שלו
לזכות ב 24 שעות של לה מאן.
אתה אחד האמריקאים היחידים
זה אי פעם עשה את זה.
אני תוהה, מה צריך?
היפותטית?
באופן היפותטי.
זה לוקח משהו שכסף לא יכול לקנות.
כסף יכול לקנות מהירות.
זה לא קשור למהירות, לי.
זה לא בדיוק כמו המסלולים האחרים האלה
כאשר כל מה שאתה עושה זה לפנות שמאלה למשך 4 שעות.
כדי לנצח במירוץ הזה אתה צריך מכונית
זה קל מספיק כדי לעשות 200 באזורים הישרים,
אבל חזק מספיק כדי לשמור על זה
במשך 3000 מיילים בלי הפסקה.
לא רק המכונית הטובה ביותר שיצרת אי פעם,
אבל יותר טוב מכל מה שאנזו פרארי
מופיע עם השנה ההיא.
וזה פשוט מביא אותך לדגל הירוק,
שם באמת מתחילות הבעיות שלך.
- הכל בסדר?
- לך מפה.
אז אתה אומר שזה מאתגר.
תראה, זה אפילו לא מסלול, לי.
דרך הכביש הכפרית של לה מאן
זה צר, לא מדורג. זה מחוספס.
אין סיבובים בפניות. אין מסילות.
אתה צריך לעשות את זה במשך 24 שעות.
24 שעות, לי.
זה אומר לילה.
חצי מהמרוץ הזה נמצא בחושך,
אתה לא יכול לראות חרא.
מכוניות עולות עליך משום מקום.
נהגים מעדים סביב המסלול
מוזג דם.
אולי אחד מהם הוא החבר שלך.
אולי הוא עולה באש.
אתה מותש. אתה רעב.
לא זוכר את שמך.
באיזו מדינה אתה נמצא.
ופתאום אתה מבין
אתה עושה 198 ישר.
ואם משהו ישתבש.
אתה מפוצץ אטם, מכונת כביסה של 5 סנט.
זהו זה. נגמר כל העניין.
פרארי מנצחת שוב.
בדיוק כמו שניצח בשנה שעברה.
השנה שלפני כן והשנה שלפני כן.
כן, זה מאתגר.
אתה לא חושב שזו חברת פורד מוטור
האם ניתן לבנות את מכונית המירוץ הגדולה ביותר שראתה העולם אי פעם?
אתה חושב שאנחנו
לא מסוגל לזכות באירוע כזה?
גם אם היה לנו בן זוג מבריק?
גם אם היינו כותבים צ'ק ריק?
מה שאני אומר זה
אתה לא יכול לקנות זכייה, לי,
אבל אולי תוכל לקנות את הבחור
מי מביא לך זריקה
השידור החדש.
סרנים, זעזועים מסביב.
תעלה את הגוף ואת הצמיגים
ויש לך עצמך מתמודד.
כל דבר על היופי הזה
זה כן עובד?
המראות מצטיינות.
ראיתי את זה עולה.
אז מה?
אתה פשוט עובר או שיטוט בערב?
למעשה, בולדוג,
יש לי הצעה בשבילך.
אתה תקים מכונית
לנצח את פרארי הזקן?
עם פורד. עם פורד?
נכון.
וכמה זמן אמרת להם
שאתה צריך?
שנתיים, שלוש מאות שנה?
90 יום.
בסדר, אז בואו נראה
ברגע זה.
ולמען הוויכוח,
בואו נשכח מכל העניין של 90 יום.
בואו ונעמיד פנים שיש לך את כל הכסף
בעולם וכל הזמן בעולם.
אני אוהב את הצליל של זה.
אתה חושב שפורד
אתן לך לבנות
המכונית שאתה רוצה
איך שאתה רוצה את זה?
חברת המנועים של פורד?
הבחורים האלה?
האם ביקרתם פעם בדטרויט?
יש להם רצפות ורצפות של עורכי דין,
ומיליוני בחורים שיווקיים,
וכולם רוצים לפגוש אותך,
כולם רוצים להצטלם
עם קרול שלבי הנהדר,
והם ינשקו את התחת שלך,
ואז הם יחזרו למשרדיהם היפים,
והם היו עובדים על דרכים חדשות לדפוק אותך.
למה? כי הם לא יכולים לעזור.
כי הם רק רוצים לרצות את הבוס שלהם,
שרוצה לרצות את הבוס שלו, שרוצה לרצות את הבוס שלו.
והם שונאים את עצמם בגלל זה, אבל עמוק בפנים,
את מי שהם שונאים עוד יותר, החבר'ה כמוך,
בגלל שאתה לא כמוהם,
כי אתה לא חושב כמוהם, כי אתה שונה.
זה בא היישר מהדאוס.
הוא רציני.
הם ישימו מאחוריו כסף אמיתי.
אני בטוח שהם כן.
אתה יודע למה?
כי מישהו ואני לא אומר את מי.
מישהו אמר להם
שזה למעשה אפשרי.
תראה, ביום ראשון הזה בקלוברפילד,
הם משיקים מוסטנג חדש.
אני אודיע על תוכנית המירוץ.
פשוט קדימה.
בוא תסתכל.
תקשיב לנאום שלי.
אני נואם.
תביא את פיטר, הוא יאהב את זה.
אני אביט בך.
נתראה ביום ראשון.
אבא, תסתכל על זה.
פורד מוסטנג. מה אתה חושב?
אני חושב שזו המכונית של מזכירה.
אני אוהב את זה.
סלח לי. סלח לי.
אכפת לך לא לעשות זאת?
מצטער.
- האם זה הבן שלך?
- כן זה כן.
האם תשאל אותו
להוריד את ידיו מהציור?
לא, לא, פיטי, אתה בסדר.
מי אתה?
ליאו ביבי, סגן נשיא בכיר,
חברת פורד מוטור.
אני אחראי
להשקת המוסטנג.
לפחות עכשיו אנו יודעים מי אחראי.
אל תבינו אותי לא נכון, לני.
- ליאו.
זה נראה פנטסטי,
אבל בפנים זה גוש שומן
לבוש כדי להטעות את הציבור.
העצה שלי היא: לאבד את ה- Inline 6
ושלושת המהירויות האידיוטיות האלה,
לקצר את בסיס הגלגלים.
איכשהו להפסיד חצי טון.
- ולהוריד את המחיר.
- אבא.
אבל אפילו אז
עדיין הייתי בוחר בשברולט.
זו מכונית נורא מזוינת.
איך אנחנו מסתדרים שם למעלה, סטיב?
יש קלוברפילד, מר שלבי.
הו כן.
אכפת לך שאצלם
בנחיתה?
נו באמת, אני מתכוון לזה.
טסתי B-29s לסן אנטוניו חזרה בשנת 44 '.
- אתה צוחק עלי?
- אני עשיתי.
בסדר.
קרול, מה אתה עושה?
- האם הוא יודע לעוף?
- קרול.
היה לי מדריך
מי היה אומר לי
במבט למטה הייתי אומר
זה כנראה זמן טוב להתכופף.
עשו לכולם טובה
ולהישאר על הקרקע.
זה סיפור אמיתי.
זו המכונית
מעולם לא ציפית לדטרויט.
בסדר. בוא נלך.
לא נשאר, קן?
זה חזיר עקוב מדם, לא.
הנה הם באים עכשיו.
רגע, הם קורסים?
מיהו הטייס?
הניחוש שלי, פיטר ...
מישהו שאנחנו מכירים.
הכל שם למעלה?
לא!
חכה.
חרא!
אני אגיד לך מה, זה כמו לרכוב על אופניים.
מדברים על כניסה.
צער טוב.
- שלבי!
- כאן!
היי שם בחוץ.
האם נוכל לקבל חתימה, אדוני?
שלבי, זה רוי לון.
אול רוי כאן מתפתח
אב הטיפוס באנגליה.
לעזאזל, אני מכיר את רוי.
טוב לראות אותך, רוי.
ברוך הבא לבית המשוגעים, שלבי.
פורד ייעד את כל הוועד המנהל עבור זה.
שמור את קו המחשבה הזה.
שלום, מר לינדברג.
אהבת את זה?
היי, פיטר, מה שלומך?
- מר שלבי.
- טוב לראותך.
אתה בונה מכונית
אז אתה יכול לנצח את פרארי?
נו, נלך ללה מאן,
זה בטוח.
ואם תחזור על קו הסיום הזה
אנחנו ננצח.
קרול, הרשה לי להציג את ליאו ביבי,
סגן נשיא בכיר פורד מוטור.
אה, בטח, כן.
בבקשה מר ביבי.
- תודה שבאת.
תגיד שלום לקן מיילס
ובנו פיטר.
- אנחנו ...
- ימין.
נפגשנו.
לא?
אני אקח את פיטי לאיזה פופ.
בהצלחה עם החבר'ה האלה, של.
- ביי, מר שלבי.
נתראה פיט.
אל תדאג, הוא יישאר.
לשניכם היה סיכוי
לדבר במטוס?
כן, קרול, למה אנחנו לא פשוט ...
צעד בדרך זו לרגע ...
תראה, זו פרו פורמה.
זה חלון הלבשה.
אבל צריך להיות תחושה
לקבל את הקלטת בינך ל ...
לא. אני לא.
- הקבוצה.
הקבוצה?
קריאייטיב בכיר, קרול.
רק כדי לוודא שלכולם נוח.
אני מבולבל, לי.
תפסיק עד הרגע הזה
כרגע היה לי נוח.
למה שלא תסתכל
בחוץ, קרול?
מה אתה רואה?
אתה יודע מה אני רואה?
אני רואה מכונה.
אני רואה עשרת אלפים חלקים נעים
נעים, בתקווה, בהרמוניה.
ותפקידי לעשות זאת כך.
התפקיד שלי להדריך אותך בזה.
אני כאן כדי לעזור לך, קרול.
אבל אתה חייב לסמוך עלי.
סליחה, לי.
- קרול.
אל תדרוך על הבמה ההיא
אם אתה לא סומך עלי.
בבקשה, ברך את מר קרול שלבי.
חייב ללכת.
- מה הוא אמר?
- הוא מקבל את המקדחה.
תודה.
אם אבא שלי היה כאן היום
הוא היה אומר לי לשבת
ולהשאיר את הכניסה לילדי המכללה.
כמו המכוניות שלי, אני אעשה את זה מהר.
כשהייתי בן 10,
פופס שלי אמר, בן
זה איש מזל באמת שיודע
מה הוא רוצה לעשות בעולם הזה.
כי האיש הזה לעולם לא יעבוד
יום בחייו.
אבל יש כמה, מעטים יקרים,
ולעזאזל אני לא יודע אם יש להם מזל או לא,
אבל יש כמה אנשים
שמוצאים משהו שהם צריכים לעשות.
משהו טורד אותם.
משהו אם הם לא יכולים לעשות זאת
זה הולך לגרום להם לנקות את דעתם.
אני הבחור הזה.
ואני מכיר אדם אחר
מרגיש אותו דבר בדיוק.
השם שלו...
שמו מר הנרי פורד.
ויחד אנחנו נבנה
הרכב המהיר ביותר בעולם.
ואנחנו הולכים לעשות היסטוריה גם בלה מאן.
בוא נלך.
שמי קרול שלבי.
אני בונה מכוניות מירוץ.
לא. מה שזה לא יהיה - לא.
לא.
30 דקות.
ביליתי, אני רוצה לעשות אמבטיה.
אתה רוצה לראות את זה.
תבטח בי.
30 דקות.
אחזיר אותך לקציצת בשר ורוטב.
- 30 דקות.
- כן.
לעזאזל עקוב מדם.
טרי מהמטוס מאנגליה.
היא עדיין קצת
בצד הנדיר של מבושל.
בחייך.
מעניין.
נו?
- זה נורא.
זה יותר גרוע מאשר נורא.
זה לא עוקב.
ההילוך השלישי גבוה מדי,
מומנט לא מגיע לכביש.
ההיגוי רופף בגלל
הקצה הקדמי מקבל אור.
מעל 140 זה חושב שזה ...
- מטוס.
- כן.
הוא רוצה להרים ולעוף להוואי.
עוד משהו?
שנייה אחת.
חזרת מאוחר אתמול בלילה.
כן.
האם עבדת?
לא הלכת לשום מקום?
מה?
אני שואל האם הלכת
איפה שהוא אמש?
מולי.
זו שאלה פשוטה.
ועניתי, לא?
מה הייתה התשובה?
האם משהו קורה, טוב?
מה אתה עושה?
אתה נוהג מהר מאוד.
האם אני? האם אני?
כן אתה כן!
לעזאזל מדמם!
מה אתה..? מה זה?
אתה אומר לי כי אני לא יודע.
מה? האט!
מולי!
אנא! תאט את זה! בסדר?
אתה מנסה להרוג אותנו או משהו?
חשבתי שאנחנו אוהבים את החרא הזה.
- מה?
לעזאזל מדמם!
- זה קצת כיף מירוצים, לא?
- לא, זה לא אותו דבר!
אני חושב שזה מרגש!
בסדר.
ראיתי אותך, בסדר?
ראיתי אותך עוזב עם שלבי,
וראיתי אותך חוזר.
בסדר. חרא. בסדר.
האט.
כל אז כל היום שיש לך
המבט המטופש הזה על הפנים שלך.
מולי, תאט!
אתה קרוב מדי.
מולי, תחזיק את הבלמים ברגע זה!
רק עד שתגיד לי מה קורה!
בסדר. הלכתי להסתכל על מכונית.
- עם שלבי?
- עם שלבי.
- מכונית מירוץ?
- בערך.
מגיעה פינה,
עדיף שתחזיק מעמד.
האם תרימי את כף הרגל
בכלל דרך זה?
לא. כי אני אוהב את המירוץ הנקי הזה.
האט!
בסדר. של הציעה לי עבודה.
פורד מחזיקה במכונית
שהם רוצים להשלים
נגד פרארי.
אמרת לי שסיימת!
- לא אמרתי כן!
- האט!
אמרת לי שתפטר!
אני לא מבין.
- שמנת וזקנה אמרת!
שמנים וישנים!
זה מה שאמרת לי!
אני לא מבין.
אתה נסער כי אמרתי שגמרתי
או בגלל שהסתכלתי על מכונית מירוץ?
פשוט אל תשקר לי שוב!
אל תעשה את זה לסוד,
מה אתה רוצה או מה שאתה מרגיש
רק בגלל שאתה חושב
זה הולך לשמח אותי!
מול, אני אפילו לא יודע מה אני מרגיש.
אם אתה עושה את זה
עדיף שהם ישלמו לך הפעם.
כי אני לא יכול לעבוד יותר שעות
ותשמור על פיטר.
למס הכנסה יש את המוסך.
אני לא מאבד את הבית שלי.
זה 200 ביום
בתוספת הוצאות.
אתה מחרמר אותי?
אבל, לא החלטתי.
200 דולר ליום?
השתגעת?
זה מגוחך.
תופס אוויר. זאת הבעיה.
מעל 90 אוויר נכנסים, לא יוצאים.
זה האף.
אני מרגיש את זה בגלגל.
מר מיילס, אם יש בעיה
המחשב ימצא את זה.
צ'רלי, קח קלטת סקוטש
וכדור צמר.
בסדר.
טוב טוב. עכשיו בואו פשוט
תוציא את כל הזבל הזה.
בסדר, פופס?
מה הם עושים?
הופכת את המכונית למהירה יותר.
שם! בדיוק שם!
זרימת האוויר נתקעת.
אני רואה את זה. חוט נושף ישר למעלה.
הרמת חזית. לעזאזל הוא צודק.
המכונית הזו רוצה ללכת מהר יותר. אני מרגיש את זה.
כל מצית שאנחנו נעשים שבירים.
הוצאנו ממנה 70 פאונד בשבוע האחרון.
היא מוציאה כוח סוס מקסימלי
מהעקירה הזו.
אז הכניס מנוע גדול יותר.
איפה נניח את זה? על הגג?
הצליח להפוך את הקילוגרם ליותר מ- 52 פאונד
מאשר ליחידת NASCAR.
כל ראשי צילינדר האלומיניום החדשים.
שופכני רטט. משאבת מים.
שסתומים קטנים יותר.
אנו קוראים לזה "החיה".
אני מבין למה, אבל איך זה יתאים?
בלי לעצב מחדש את בור המנוע?
זה בהחלט לא היה קל.
בוקר טוב רבותיי. מר שלבי.
אז אתה כבר מכניס את זה ל- GT-40?
אני חושש שיש לנו.
שאני אמות.
זה כבד, כמובן.
בעיות בטיפול.
במיוחד העצירה. אני יכול להראות לך את הנתונים.
אילו בעיות?
האם אוכל לשאול את זה?
רק שניה.
קן! קן!
אולי עלינו לבדוק עם המטה
לפני שתוכל לנסוע ...
- מה אמרת?
עלינו לשאול ...
בסדר.
מר שלבי. ברוך הבא ל Dearborn.
מה אתה עושה במסלול מבחן?
אתה תקבל את קסטרול בכל החליפה הנחמדה הזו.
אני רוצה לשמוע את מחשבותיך בכמה
החלטות תכנוניות. כוח אדם ללה מאן.
זה קו של ממש.
קן מיילס. פיל היל.
כריס אמון. ברוס מקלארן.
היל היא מנעול. אמון. גם מקלארן.
אנחנו פחות בטוחים במיילס.
אנחנו אוהבים את ריצ'י ג'ינטר.
מאסטן גרגורי. בוב בונדורנט?
אתה רוצה את הנהג הטוב ביותר לרכב,
שמבין במכונה, זה קן.
כן.
יותר מזה בבקשה.
יותר מזה, הילדה שלי.
יתכן שלא אקבל את הנקודות היפות יותר של מירוץ
מר שלבי, אבל אני מכיר אנשים.
מיילס הוא ... הוא ביטניק.
הוא מתלבש כמו אחד.
פורד פירושו אמינות.
קן מיילס הוא לא איש פורד.
קם את זה! קם את זה!
מה שיא הברכיים כאן, ברט?
1.58.
1.50. מת.
ביטניק? האיש הזה נחת
טנק מפותל על החוף ב- D-Day
והסיע אותה לנקות
ברחבי אירופה לברלין.
ביטניק?
לי כאן שאל אותי זמן מה אחורה,
מה הדבר היחיד שכסף לא יכול לקנות.
אני אגיד לך מה זה.
רוכב טהור מאחורי ההגה של המכונית שלך.
זה קן מיילס.
יהיה זה ככל שיהיה,
אנו חושבים שהוא עשוי להיות טהור מדי.
קרול, אל תאבד את הראייה
של התמונה הגדולה כאן.
טהור מדי?
מה זה בדיוק אומר?
פירושו שהוא הכל על עצמו.
ABC מכניס מיקרופון מתחת לאף.
אולי יש פרט שהוא לא אוהב.
מיליונים צופים.
האם אתה סומך עליו שלא יכבה?
המסר הלא נכון?
הוא יכול להשיג את זה.
לחתוך נקי את כל ילד הפוסטר האמריקאי.
ותקע אותו מאחורי ההגה.
למד אותו מה לומר.
לעזאזל, אתה מקבל את דוריס דיי לנהוג במכונית
אם כל מה שאתה רוצה לעשות זה להפסיד.
אז אתה לא מסכים איתנו
בנושא זה?
אני אומר שאתה חייב לסמוך עלי
על זה.
קרול, עם חששות שיווקיים,
זה פשוט לא אפשרי.
שים נהג מסוג פורד
במכונית פורד, מר שלבי.
זו הדרך של פורד.
זכייה נוספת באליפות לפררי ...
פרארי מנצחת.
טריזים. יש לנו טריזים.
טוב. טוב.
מושלם.
- 40?
- כן.
היי, בוס.
יש לך דרכון?
- מה זה?
- חתום על זה. קבל דרכון.
תחזיר לי אותו עד יום שישי.
בנים, אני נוסע לצרפת.
פיל.
קן, אני יכול להביא מילה?
אני יכול לקחת את זה?
אתה יודע למה פורד הגדירה את זה GT-40?
למה שמו שם את 40?
- לא.
- תקנות.
עלינו להיות בגובה 40 ″
לעשות את דרישות פינוי הקרקע.
לא יותר, לא פחות.
הם מודדים את זה לפני כל מרוץ.
הבעיה היא שעם הגובה הזה
זה יותר מדי גרירה מתחת לרכב.
יש לנו פיתרון. טריזים.
הכנסנו טריזים ...
אתה לא בא בשבוע הבא.
אתה לא בא, קן.
אנחנו לוקחים את מקלארן.
כריס אמון. פיל היל
ובוב בונדורנט.
זו השיחה של פורד.
לדעתם אתה לא דימוי טוב,
כך שלא תוכלו לנהוג במכונית המירוץ שלהם.
לשים בצד את העובדה שעשית
המכונית הזאת לא משנה מה לעזאזל,
ואתה האיש הכי טוב שיש לי
מאחורי ההגה.
אני הולך לנתב מחדש את קו הנפט.
אם יש שפיכה זה יכול לטפטף
על הדיסק האחורי ליד הצד.
קן.
תגיד לבנים להסתכל
הקצב שלהם מגיע לזריחה.
תיבת ההילוכים תתחמם יתר על המידה.
קן, המירוץ מתחיל בקרוב.
רוצים את זה ברדיו?
רק אם כן.
... אבל זו עדיין המכונית מספר 2 בה נהג כריס אמון.
במקום השלישי נמצא פורד מספר 1 שמונע על ידי ברוס מקלארן.
התחלה גרועה להפליא עבור פורד GT.
3:43 לחיק לרכב מספר 2 פורד.
אני חושב שזה קצת מהיר לשלב הזה של המשחק.
מירוץ חם מדי?
פורד אחר נכנס לבור
לראות אותו נדחף אל תוך הבור על ידי המכונאי.
אטם ראש.
המכונית אינה רקטת ירח.
המוביל מספר 20 פרארי של מייקל פאהר.
פורדיס שמריצים אחד, שניים, שלושה, מה עם זה?
מוקדם מדי. בטח מוקדם מדי.
יש סיפור גדול, פורד הראשי
מונע על ידי ריקי גוצר עם בעיות תיבת הילוכים.
תיבת הילוכים. אמרתי להם להיות עדינים עם זה.
מי שם?
למה אתה מקשיב?
חלקם במירוץ בצרפת.
מרגש?
לא ממש שם לב רב.
זה לא בדיוק שמפניה.
פשוט קיבלו בועות.
תודה מולי.
חן?
כן אדוני?
שלחתי אותו ישר פנימה. תודה.
מר שלבי, מר פורד יראה אותך עכשיו.
בסדר.
בדרך זו, מר שלבי.
אדון פורד, רבותיי.
שלבי.
תן לי סיבה אחת לכך שאני לא מפטר את כולם
הקשורה לתועבה הזו, מתחילה איתך.
ובכן אדוני.
חשבתי על השאלה הזו ממש
כשישבתי שם בחדר ההמתנה היפה שלך.
כשישבתי שם התבוננתי במעט הזה
תיקיה אדומה שם עוברים 4 זוגות ידיים
לפני שזה הגיע לך.
כמובן, אני לא כולל את 22
או כך עובדי פורד אחרים
שכנראה תקע בזה
לפני שעשתה את דרכה לקומה ה -19.
עם כל הכבוד אדוני,
אתה לא יכול לזכות במירוץ על ידי ועדה.
אתה צריך איש אחד האחראי.
עכשיו החדשות הטובות הן, כפי שאני רואה,
זה שאפילו עם המשקל הנוסף
עדיין הצלחנו לשים את מר פרארי
איפה שאנחנו רוצים אותו.
האם אנחנו?
אה, כן.
הרחב.
נו.
בטח, לא ...
לא הסתדרנו
איך לפנות עדיין.
או להישאר מגניב. או להישאר על הקרקע.
והרבה דברים נשברו.
למעשה, הדבר היחיד שלא נשבר
היה הבלמים.
כרגע אנחנו אפילו לא יודעים
אם עבודת הצבע שלנו תימשך כל 24 השעות.
אבל בחיקו האחרון, שעוןנו 218 קמ"ש
במורד המולסן.
עכשיו, בכל שנות המירוצים שלו
אנזו לא נראה מעולם
כל דבר זז כל כך מהר.
ועכשיו הוא יודע ללא ספק,
אנחנו מהירים ממנו.
אפילו עם הנהג הלא נכון.
וכל הוועדות.
ועל זה הוא חושב
בזמן שהוא יושב במודנה, איטליה ברגע זה.
האיש ההוא מפחד עד מוות
שהשנה אתה בעצם
יכול להיות חכם מספיק כדי להתחיל לסמוך עלי.
אז כן.
הייתי אומר שיש לך פרארי
בדיוק איפה שאתה רוצה אותו.
בבקשה.
בוא הנה.
אתה רואה את הבניין הקטן הזה שם למטה?
במלחמת העולם השנייה שלושה מתוך חמישה מפציצים אמריקאים
התגלגל מהקו הזה.
אתה חושב שרוזוולט היכה את היטלר?
תחשוב שוב.
זו לא הפעם הראשונה
פורד מוטור יצא למלחמה באירופה.
אנחנו יודעים לעשות יותר
מאשר לדחוף נייר.
ויש איש אחד
מנהלת חברה זו.
אתה מדווח לו.
אתה מבין אותי?
כן אדוני.
קדימה, קרול. לצאת למלחמה.
תודה לך אדוני.
צדקת. זו תיבת הילוכים.
רצנו חם מדי.
שלושה מכל ארבעה מהם נשברו.
רוד התנשף על אחד אחר.
אנחנו חוזרים, קן.
אמרו לי שיש לי
הפעם  קרט בלאנש .
הרמתי את עיני,
זה צרפתי עבור "חרא של סוסים".
אני יודע שהם יסחטו את האגוזים שלנו
בכל דרך שהם יכולים ברגע שהם יבדקו איך.
הגלידה נמסה.
בסדר. היי, קן.
אתה רוצה להתנצל?
אתה רוצה שאתחנן?
אני לא יודע, בואו ננסה את זה.
בוא נראה איך זה מרגיש.
קן, אני מצטער. בכנות.
יש לך מושג מסוג החרא
שהייתי צריך לאכול רק כדי להשיג 4 גלגלים ברשת ההיא?
לא. לא, כי אינך מתעסק
עם כל הדברים האלה.
עכשיו תפסיק, קן!
יש לנו עבודה לעשות,
והמכונית הזו לא תבנה את עצמה.
בסדר. בסדר.
בוא הנה!
מוכר רכב עקוב מדם.
חרא!
בחייך. עכשיו תקבל את זה.
רד ממני!
בוא הנה!
מולי יקירתי.
כן, לוב?
אתה יכול לתת לי פופ בבקשה?
כן, אהבתי.
אתה רוצה גם כזה, שלבי?
- לא.
כן, בבקשה, מולי.
לא, מולי. לא.
הוא יכול להשיג את שלו. רק בשבילי, בבקשה.
כמה זמן זה עבר?
זה חייב להיות
שלוש או ארבע שנים לפחות.
נהר.
כן, אליפות החטיבות של SCCA.
שברת את האצבע.
מה זה היה?
ניפי ...
דבר עקוב מדם?
עשית על הזרוע את הדבר הזה.
כן. אני קורא לזה "עקיצת לאמה".
קראת לזה.
איפה למדת את זה?
מצופי הילדה?
אתה רוצה ללכת שוב?
הנה לך.
- אתה מלאך.
- תודה.
התענוג שלי.
אני עומד ללכת למכולת.
משהו שאתה חושב שתצטרך?
גלידה. גלידה תהיה טובה.
ו ... לחם.
בסדר.
לא אני בסדר. תודה.
תודה, מול.
אתה עדיין לוקח את אלה בשבילך מתקתק?
רק בגלל שהם כל כך טעימים.
לך לעזאזל.
קם את זה!
סם.
היי, פיטר. בוא הנה.
יש עדיין פיגור כשנפגעתי מהדלק.
בואו להיפטר משני האבק.
צ'רלי, קבל פחמימות של הולי
אנו נבנה מחדש את מכלול המצערת.
שלושה שבועות לדייטונה
וזה עדיין מרגיש כמו שקית סנאים.
חום בלם.
זה משחק כדור אחר לגמרי.
בסדר, פיטי.
בוא נלך לרכיבה הזו.
מה אתה עושה?
רואה את הסדק הזה?
זה הסמן שלי לתור 8.
להאט?
דחיפת בלמים והיסטה כלפי מטה.
אבל אתה תקדם 150 קמ"ש.
כן.
אז איך אתה רואה את זה?
אתה הולך מהר, אבל ככל שהמכונית מאיצה
כל השאר מאט.
אתה לא עושה את זה.
אתה עושה את זה. בסדר?
ואז אתה רואה הכל.
האם אתה מציב סמנים אחרים?
אכן אני כן. הרבה מהם.
כי אתה לא יכול פשוט לדחוף את המכונית חזק
כל הדרך?
זה נכון.
אתה צריך להיות טוב לב לאוטו.
אתה מרגיש את הדבר המסכן נאנק מתחתיך.
אם אתה הולך לדחוף חתיכת מכונות
עד הסוף ומצפים שהוא יחזיק ביחד,
צריך להיות לך קצת הגיון
איפה הגבול הזה.
תסתכל שם בחוץ.
בחוץ יש את הקו המושלם.
אין טעויות.
כל החלפת הילוכים. כל פינה.
מושלם.
אתה רואה את זה?
אני חושב כך.
רוב האנשים לא יכולים.
רוב האנשים אפילו לא יודעים
זה שם בחוץ. אבל זה.
זה שם.
אתה רוצה גלידה?
כן.
אז בוא.
- אתה יודע מה הסמן הזה?
- מה?
את זה.
משוך את האצבע. אתה תגלה.
עוד כמה זמן
לפני שהוא נכנס?
אנו מחליפים נהגים כל 4 שעות,
אז בערך 10 דקות.
חכה. אתה אומר שביבי כן
אחראי על 100% עכשיו?
כן. והוא רוצה שמיילס ילך.
תראה, זה אישי עם הבחור הזה.
כן. כן, המינוף
לדבוק את זה אליך.
הוא והדוז טסים לשם מחר.
הוא יספר לך באופן אישי.
כל מה שהוא מקווה לו
זה שאתה מאבד את קור רוחך.
הגיע הזמן להרפות.
אתה לא יכול להרוס את כל העניין,
לא בשביל בחור ארור אחד.
- בטח שאני יכול.
- אבל למה?
כי בזמן שאנחנו כאן מדברים,
הוא שם בחוץ.
אוי שיט!
יש לו כישלון בלם.
- תוציא אותו!
- פיטר! היכנס פנימה.
פשוט תישארו שם!
- קן!
- תוציא אותו!
- מהרו!
- קן!
קן!
הבלמים.
זה נקרע. המנוע הארור.
אנחנו לא יכולים להשתמש בזה אם לא נוכל להפסיק.
הבלמים היו מחזיקים מעמד זמן רב יותר
אם האטת מעט.
האם זה לא יביס את כל המטרה
של הכוח הנוסף?
חשבתי שכל העניין הוא
לזכות במירוץ הארור.
אולי נוכל לתכנן מכלול חדש.
במקום להחליף רפידות בבורות,
החלף את כולו
מערכת בלימה, כולל רוטורים.
הכניסו טריים.
חכה חכה. פופס.
מותר לנו לעשות זאת?
אני לא יודע. אני לא קורא צרפתית.
בלמים הם חלק כמו כל דבר אחר.
מותר לנו להחליף חלקים.
כן.
האם יהיה לנו זמן לעשות זאת?
אני עדיין לא יודע, צ'רלי.
אני הולך לקחת אותו הביתה.
בסדר.
- מיין את החרא הזה.
אני אעשה זאת.
האם היית פעם באש?
לא. זה מעולם לא קרה לי.
חסין האש של החליפה, ראה.
שומר על החום.
כן.
אבל לואיס אוונס שרף למוות
בגרנד פרי המרוקאי.
לבש חליפה חסינת אש.
כן אבל...
ראה, הוא נתקע.
הוא לא יכול היה לנשום.
אז כל עוד אתה יוצא
של הרכב, אתה בסדר.
אבא יצא.
הוא בטוח עשה זאת.
- פיטר.
- ביי.
- נתראה.
- אתה בסדר גמור?
- כן.
מה לא בסדר איתך?
אל תגיד לי בלמים או ...
אני והבנים בועטים בדלי שם בחוץ.
זה משהו לעשות
עם החליפות, לא?
זה בשליטה.
מה זה?
אתה יודע איך דיברנו עלייך
הדבר שלך, אני עושה את הדבר שלי. זה הקטע שלי.
- של.
פשוט תסמוך עלי, קן.
יש לך תוכנית?
בהחלט.
אחד טוב?
זה סיכון גבוה.
- כמה סיכון גבוה?
- סיכון גבוה במיוחד.
ובכן, זה משהו.
שמחה שדיברנו על זה.
- בכל עת.
מר פורד. זו הפתעה.
התנצלות על
חדירה בלתי מודעת, מר שלבי.
גבר משלם 9 מיליון דולר
עבור רכב הוא לפחות אמור היה לראות את זה.
זה נשמע מספיק הגיוני.
- שלבי, האם אוכל לומר מילה?
- בטוח.
באופן פרטי?
כן, זה יהיה עדיף.
בסדר.
פיל, אתה רוצה לדאוג למר פורד כאן?
מר פורד, זה פיל רמינגטון.
- כמובן.
בוא למשרדי, ליאו.
תענוג, אדוני.
תן לי לעשות סיור קטן במכונית שלך.
הוצאנו 289 בלוק קטן
והכניס 427 7 ליטר.
ראשית, אני רוצה פשוט לפנות את האוויר.
אני מקווה שכל חילוקי דעות יהיו
בינינו אפשר פשוט לקצוץ עד
דם אדמומי טבעי
בלהט הקרב.
אני מעריך את ליאו הזה. באמת אני כן.
זה נופל עלי, שלבי,
להודיע ​​לך על כך
אני מונתה בסך הכל
מנכ"ל תוכנית מירוץ.
עכשיו, אני מקווה שכן
זו לא תהיה בעיה בינינו.
אני מבטיח לך, ליאו. זה לא.
היי קרול!
קרול!
ומה המהירות הגבוהה ביותר
עם ה- 427?
מדוע לא ניקח את זה לסיבוב?
מה?
קדימה, מר פורד.
תקווה פנימה. תמשיך.
אתה רוצה שאני...
לראות איך מרגישים 9 מיליון דולר.
תפתח את הדלת!
היי! תפתח את הדלת!
פשוט תחזיק אותי ממש שם.
ואתה לוקח את ידי.
אוי אלוהים! ישבתי על האגוזים שלי.
אני הולך לבנות את הבא
לנוחיות, אל תדאג.
תפתח את הדלת.
סליחה אדוני, אם רק היית עושה
תן לי רגע?
תפתח את הדלת!
אתה מוכן?
השם באמצע ההגה ההוא
אני צריך לומר לך שנולדתי מוכן, שלבי.
- הכה אותו.
- אטאבוי.
אה, זה קצת.
- תפתח את הדלת!
- מתחילים.
הנה, מר ביבי.
אתה בסדר אדוני?
אלוהים אדירים!
זה בערך כרגע הם לא התחילו
יש נטייה לאדמה בעצמם.
מר פורד.
אתה בסדר?
מר פורד. אתה בסדר גמור?
לא היה לי מושג.
אני מאחל לאבא שלי
היו בחיים לראות את זה.
להרגיש זאת.
זו לא מכונה רק אף אחד
יכול להיכנס ולשלוט בקלות.
בהחלט לא. לא היה לי מושג.
אתה רוצה לזכות בלה מאן.
אתה באמת רוצה לקחת את המקום הראשון,
קן מיילס הוא האיש שעושה את זה.
תזמון טוב.
הוא מכיר את המכונית הזו
כי הוא עזר לי לבנות את זה.
שלבי, אתה יודע שכבר מינו אותי
ליאו ביבי מנהל
וזה בדיוק
למה אני מדבר איתך.
אתה נותן לקן מיילס לרוץ את דייטונה.
אם הוא ינצח,
הוא יגיע ללה מאן.
ואם הוא לא?
חברת פורד מוטור מקבלת בעלות מלאה
של שליי אמריקאי.
מנעול, מלאי ומותג. לנצח.
אנחנו שעה של 6 בדייטונה 24.
והפורדים שולטים בראש הטבלה.
קן מיילס של שלבי אמריקני מוליך את היתרון הצר מעל
פורד של הולמן מודי, מונע על ידי וולט הנסגן.
אני לא מדממת ככה, וולט.
המירוץ הזה הוא לא רק מבחן המכוניות שלנו,
אבל גם הצוותים שלנו.
כידוע יש לנו צוות שני
בחוץ היום.
- הולמן מודי?
- זה נכון.
וולט דוחף את זה מהר מדי.
הוא דוחף 7000 סל"ד!
קבל את השלט EZ שם בחוץ.
בחייך. מהלך \ לזוז \ לעבור! לעשות את זה עכשיו!
כל אחד מה- GTs האלה שיש היום
נמצאת תחת פיקוחי הישיר.
וכמובן, הפיקוח
של הנרי פורד השני.
הנהגים. המהירות. האסטרטגיה.
אפילו RPMs נקבעים על ידינו.
קן מיילס יוצא לקרב זועם עם הנסגן
כעמידת האדמה המותאמת אישית.
הנסגן קובע פגישה.
מיילס יחזיר אותו הלאה.
הנסגן מוביל את ההובלה ...
הו, סליחה! ראית את זה?
אנחנו מירוצים.
- אנחנו עדיין מירוצים!
- קדימה חבר 'ה! בוא נלך!
- בוא נלך! תזיז את זה!
- הוא נכנס!
בוא נלך! בואו נלך חבר 'ה!
בחייך!
בוא נלך! בוא נלך! מהלך \ לזוז \ לעבור!
הנסגן נמצא ממש בתחת שלנו.
אם אוכל לצאת מהבור
לפניו.
היא מתחממת.
אבל אני חושב שהיא תחזיק.
היא לוהטת.
היי וולט. טוב לראותך.
אחרי שאני יוצא מהבור הזה שלבי.
זו הפעם האחרונה שתעשה זאת.
אל תדאג. יש לנו מראות אחוריות.
מה קרה למוסטנג ההוא
הוא הוציא?
עדיין לא יודע.
אני יכול לדחוף אותה חזק יותר משש, של.
אני יכול להרגיש את זה.
איך הבור של החבר'ה האלה
כל כך הרבה יותר מהר מאיתנו?
יש לנו לעזאזל
צוות NASCAR, זו הסיבה.
אין חרא?
- אין חרא.
צוות NASCAR הארור.
חבר'ה, הם כבר עזבו!
שלום?
זה מולי שלי. שלום.
היי, אהוב
מה אתה עושה?
רק שיש ...
אמא, תשאל אותו על הבלמים!
לך למיטה. השעה 1 בבוקר.
- תשאל אותו.
- לך למיטה! עכשיו!
אני לוקח את זה הוא לא ישן.
אני בטוח שהוא הבריח ברדיו.
הוא אמר לשאול איך הבולמים.
הבלמים. כן.
תגיד לו שהם עובדים. לעת עתה.
שלבי התנהג מאוד מוזר.
פורד יפתח
צוות אחר עם GT.
איזו מבחן תאגידי מדמם
או משהו, אני לא יודע.
קחו מנוחה בכל פעם שתזדמן לכם.
סליחה, אהובתי. מה אמרת?
יש לך רק כמה שעות.
אני לא שומע אותך טוב מאוד.
אני מצטער, אני לא שומע אותך. תאחל לי בהצלחה.
- בהצלחה.
- אני אוהב אותך יקירתי.
אחרי 23 שעות כאן בדייטונה,
וולט הנסגן, נוהג ב פורד ירוק-לבן
ל  יש יתרון כבד
על קן מיילס ושלבי אמריקה.
אנחנו נעולים בחוץ, לא כלום
מיילס יכול לעשות זאת בסוף המירוץ.
המנוע חם, אנחנו חייבים לשמור עליו מתחת לגיל 6.
בסדר.
היא יכולה להתפרק.
דרך אחת לגלות.
חשבתי שאנחנו מחזיקים אותו מתחת ל 6000.
שתוק, דון.
יש לנו רק דקות של מירוץ
נשאר כאן בדייטונה.
קרב מכובד על הזכייה נמרץ
מכיוון שפורד מספר 98 עולה לעלייה מאוחרת להפליא.
- מה קורה?
- הוא מתקדם.
... קן מיילס מתכונן לזכייה ...
דגל לבן! הקפה אחרונה!
מיילס דוחף אותו. קשה.
זהו זה.
קן מיילס נוהג לוולט האנסגן
מגיע לפנייה הסופית.
מה לעזאזל?
בחייך!
בסדר.
תסתכל על זה עכשיו.
לעזאזל!
מה לגבי זה?
כן. ליאו?
מר פורד, אדוני. ניצחנו.
ניצחנו. פורד זכתה בדייטונה.
ואיזה קבוצה זה היה, ליאו?
שלבי אמריקאי. מיילס נוהג.
בן זונה.
איפה הוא לעזאזל?
חכה. חכה דקה.
מישהו איבד בולדוג על החוף?
לא. בוא. בחייך.
מישהו יביא לאיש הזה משקה.
במיטה אתה!
מה אתה עושה?
לעצור מלוכלך.
ציירתי מפה,
אז אוכל לעקוב אחריך בלה מאן.
אוי אלוהים.
כל הכפתורים האלה.
עט כהה, מדויק מאוד.
ספר לי על המסלול.
לא. אני לא יכול, פיטי.
אנא.
אנחנו מתחילים בקו ההתחלה.
אתה בעצם מתחיל כאן, כי אתה
צריך לרוץ לרכב שלך בלה מאן.
מספיק נכון.
פעם הזקן שלך
מצליח להתנדנד ולשלוף.
- ולא פגע באף אחד.
- כן נכון.
האיץ, קשה מאוד עד גשר דונלוף.
בלימת דרך הרחק מכם.
ואז לרדת דרך העצים אל האיסים.
האץ עד טרטה רוז ',
פינת הילוכים ראשונה קריטית.
כניסה מהירה, שמור על מהירותך
ליציאה למולסאן.
ארוך ישר,
מכוסים על ידי התושבים. הילוך עליון.
210 קמ"ש, ואז למטה לשלישי,
מגדלים, צלעות זה חבר שלך.
קבל יציאה מקסימאלית. תן למכונית לרוץ חופשי.
מעבר לגבה
ואז וואם, פינת מולסן.
האיץ לארנאג '.
במהלך העלייה לבית הלבן.
אתה מבין את זה נכון ...
3.5 הדקות הראשונות שלך מתוך 24 השעות.
אתה לא יכול להפוך את כל הברכיים למושלמות.
אבל אני יכול לנסות.
בסדר. לישון אותך.
אני אעיר אותך לפני שאצא לצרפת.
אני מבטיח.
בסדר. לילה טוב.
איפה זה? Hotel Champier?
יורד גשם שוב מחר.
תמיד יש כאן גשם.
ההתחלה תהיה יבשה, עם זאת.
נחליף לך את הצמיגים בגשם.
כן.
יכול להיות חכם לישון, בולדוג.
גם אתה.
אני לא נוהג.
זו בושה עקובה מדם.
לעזאזל, לא הייתי יכול לעשות את הקבוצה הזו.
אני הולך לפינה הראשונה.
תיארתי לעצמי.
סומך על זה.
היי, קן.
צ'ארלס.
אם זה היה תחרות יופי,
פשוט הפסדנו.
נראה מהר. לא?
מבטים הם לא הכל.
סקרפיוטי ובנדיני
להתחיל בפרארי.
אתה יכול לקחת אותו.
4 דקות, קן.
4 דקות, חבר.
-  חי מלה מאן, צרפת.
- אמא! בחייך!
בסדר. אני בא.
24 שעות של לה-מאן.
נהגים, אנא קח את מקומך.
- הנה הוא.
-  וכאן הם עומדים בשורה. מוכן לצאת.
יוסף הארור!
זה בסדר, בן.
אתה נראה נהדר שם, אדוני.
מה קרה למיילס?
לעזאזל מדמם!
ממזר!
אחרי דונלופ בנדיני, פרארי במקום הראשון.
איפה מיילס?
איפה קן לעזאזל?
אני לא יודע.
הוא נכנס.
בוא נלך! מהיר יותר! בחייך!
בוא נלך! תזיז את זה!
אני חושב שזו הדלת שלו.
זו התחלה גסה עבור צוות פורד.
הדלת המדממת לא תיסגר!
- בסדר. בסדר.
אולי זה החום.
תנסה את זה.
שלבי! מה לעזאזל לא בסדר?
משהו פוגע בפריים.
- אה, אתה מתלוצץ, נכון?
חבר'ה, צאי מהדרך!
זוז מהדרך! החזק.
ללכת! ללכת! ללכת!
הוא שוב בחוץ. ללכת!
משחקים אדירים לקן מיילס ופורד ...
נו באמת אבא. בחייך.
קן מיילס, פורד. שיא ברכיים חדש.
3 דקות ו -34 שניות.
שלבי, הוא דוחף את המכונית חזק מדי.
זו לא התוכנית.
התוכנית השתנתה.
הקפה 3.34. המסלול הוא 8.36.
מישהו יגיד לי את קמ"ש!
3: 31.9 זה ...
שיא נוסף של הברכיים.
בוא נלך. בוא נלך, בנים!
- תה מוכן, קן.
תודה, צ'ייס.
- יום הולדת שמח, בחור ישן.
- לחיים חבר. ריצה נהדרת.
אתה מהיר יותר משלוש שניות מגורני.
אם לא היית מפוצץ את ההתחלה היית בראש.
אתה יכול להמשיך בזה?
- האם המכונית יכולה?
אירע אירוע בתורו 6.
מספר 18 ומספר 26 התנגשו.
נראה, פרארי, מספר 20,
לודוביקו סקרפיוטי עזב גם הוא את המסלול.
- בסדר, תסתכל על הראש שלך.
- תודה.
אכל ארוחת ערב טובה, אדוני.
הבליטה של ​​מקלארן.
מר פורד כנראה הולך
איפה שהוא נחמד לארוחת ערב.
למה אתה מתכוון "כנראה"?
הגשם בא.
בסדר.
מגיע ב.
- המנוע פועל חם, פופס.
- בסדר.
היא לוהטת, בן זוג. תפרוץ.
צמיג.
אנחנו 220. אנחנו בסדר.
- בסדר.
- בוא נלך.
- החלף את זה.
ללכת! ללכת!
אני צריך שעון עצר.
לורנצו בנדיני נשאר
במקום הראשון עבור פרארי.
קל, דן. אתה נכנס להתאגרף.
הוא לא מגבה, ורשע מלא זה.
קל, דן.
לעזאזל מדמם!
אתה חור חור!
Wanker!
פרצוף כמו ישבן ספרט, לא?
פורשה מספר 58 עם פורד לא מזוהה
מנוהלים מהמסלול.
שעון עצר נחמד.
אתה רוצה אחד? הם איטלקים.
קן מיילס בפורד מספר 1,
ובנדיני בפרארי 21
נעולים בקרב נגד האלמנטים
כשהם דוחפים את מכוניותיהם עד קצה היכולת.
חלף על פני פינת הבית הלבן.
כן אדוני? כן אדוני.
אוקי אדוני.
היי!
תן לי את זה.
חמור.
מר שלבי.
מתחילים.
בואי ילדה. בחייך.
החזק אותו יחד.
בחייך!
המנהיג ברגע זה הוא פרארי מספר 21,
מונע על ידי לורנצו בנדיני.
הבלמים שלו נורים.
בסדר. מתחילים.
נראה שקן מיילס מביא
פורד מספר 1 לבורות לאט מאוד.
בלמים! שום דבר! נעלם!
בסדר. בוא נלך! בוא נלך!
היה לי אותו! כמעט היה לי אותו!
הוא מעביר עלינו עוד הברכיים.
עכשיו! עכשיו! מהיר יותר!
הם עושים את זה! הבלמים!
מהיר יותר! מהיר יותר!
נגד החוקים.
אתה לא יכול פשוט לשנות דברים.
לא לא לא.
אתה מראה לי איפה כתוב בספר שלך
שאנחנו לא יכולים להחליף את המערכת
ואז תוכל לפסול אותנו.
- זה לא חוקי.
- תרגע. תרגע.
זה לא חוקי.
אתה מראה לי איפה כתוב בספר הכללים הקטן הזה
שם אני לא יכול להחליף את המכלול הזקוף שלי.
חלק הוא חלק.
יהיה זה כבלם בלם או רוטור או מכלול זקוף
ואני יכול להחליף כל דבר ארור שאני רוצה.
אנו קוראים את ספר הכללים הארור שלך.
בורות הבנדיני! הוא בולט!
איזו בושה. אני חושב שהוא פוצץ את הקו.
הוא ניסה להמשיך איתך.
אני לא מדבר איטלקית, אבל הוא לא שמח.
תביא אותי מכאן, פופס.
בחייך!
כמעט סט, קן.
אתה עדיין יכול לקחת אותו,
אבל אתה חייב לעבור אותו פעמיים.
הבנתי. העבירו אותו פעמיים.
פורד מספר 1, שמונע על ידי קן מיילס שוב מופעל.
חם על עקבי בנדיני בפרארי 21.
לא עקוב מדם, נכון?
מגיע!
הוא נמצא בקצב שלו.
הוא עדיין לא סומך על המכונית.
נו באמת קן.
נתתי לך את הבלמים החדשים, חבר.
בסדר.
בשביל מה הגעת לכאן?
בוא נעשה את זה.
רואים? בחייך!
הוא עדיין לא עשה את זה.
הוא צריך לקחת עליו עוד הברכיים.
הוא צריך לבקר בקרוב.
הוא צריך לתפוס קודם את בנדיני.
בסדר, ממזר.
בואו נעשה זאת שוב.
בואי ילדה.
זאת הילדה שלי! זאת הילדה שלי!
אלוהים אדירים!
לעזאזל מדמם!
הוא עשה זאת. אנחנו בראש.
האם אנחנו בראש?
מה עם בנדיני?
איפה בנדיני?
הוא סיים. סיים. פרארי נגמר.
4 דקות של מקלארן מאחוריו ב- GT.
האם עלינו לקבוע אותם: קן תחילה,
ו- 2 ו- 3. כל הפורדים.
Deuce מגיע.
קן קם תוך חצי שעה.
אתה רוצה שאעיר אותו?
לא, תן לו לישון.
- בלתי יאומן.
- תודה.
- עבודה טובה.
- עדיין לא ממש שם, אבל ...
הנה הוא.
תקצר אותי, ליאו.
אנחנו מנהלים אחד, שניים, שלושה, מר פורד.
- מי בראש?
- אותו. מיילס.
חשבתי, מר פורד.
האם זה לא יהיה נהדר אם כל 3 הפורדים יימצאו בשורה
באותו קו הסיום בדיוק באותו הזמן?
הם יתיישרו ויגיעו הביתה יחד.
פורד. פורד. פורד.
אני לא חושב שאנחנו באמת יכולים לעשות זאת, אדוני.
למה לא?
מיילס קדימה, ליאו.
מה היית צריך לעשות לו, להאט?
כן.
הוא חושב שזה יהיה רגע היסטורי עבור פורד,
זה יהפוך אותו לצילום נהדר.
שלבי, מיילס צריך להיות
שחקן קבוצתי כאן.
וכך גם אתם.
האם אתה אומר לו או
אתה צריך אותי?
אל תתקרב לנהג שלי. תמשיך.
זה מה שמר פורד רוצה.
המשך עכשיו.
- הוא מצפה לנאמנות.
- תמשיך.
חבר'ה. סטן, קדימה.
בוא נלך.
מה ביבי רצתה?
זה לא בסדר, נכון?
הם רוצים שתאט.
תריץ לי את החלק הזה שוב.
אתה מכסה את המכונית, קן.
אתה למעלה 4 דקות על מקלארן.
Deuce רוצה את 3 הפורדים
מעבר לקו הסיום: 1, 2, 3, כולם יחד.
הם מבקשים שתהיה שחקן קבוצתי.
לגרום לתצלום הזה לקרות.
צילום. זה טוב.
זה טוב!
קן, גם אם אתה קושר לראשונה,
אתה עדיין תהיה האדם הראשון שאי פעם יזכה
סברינג, דייטונה, לה מאן באותה שנה.
יהיה לך הכתר המשולש.
אני לא מסוגל להשיג אותך
לבצע הזמנה מיום הראשון.
כל מה שתרצו לעשות
זה בסדר איתי.
הבחירה שלי?
בחירה שלך.
המנוע פועל ברתיחה.
הבלמים נורים.
איך זה היה?
מטופל.
המכונית שלך, קן.
קן, המכונית שלך.
זה הפורדים שיש להם את המכוניות
להאשים את שלושת המיקומים הראשונים.
מה לעזאזל הוא עושה?
אל תענה על זה!
תתרחק מזה!
- הוא ישבור את השיא שלו.
- שתוק!
חכה לזה.
עכשיו.
מיילס!
בניסימו.
3: 30.6.
זה עוד שיא.
זה חיק מושלם.
וכמעט להבטיח את המקום הראשון
עבור שלבי אמריקנים ופורד ה- GT המרגש שלהם.
פורד מספר 1 של קן מיילס ושל שליי אמריקן
פשוט ניצח את שיא הברכיים שלו, 3: 30.6.
תכניס אותו! עכשיו!
הוא מחוץ לשליטה!
הכניסו אותו לפני שהוא הורס את המכונית הזו
ואנחנו לא גומרים!
תכניס אותו, שלבי!
או שאביא אותך לאיסור
מ- SCCA וה- FIA.
קן מיילס נמצא מאחורי ההגה, ליאו.
זו המכונית שלו עד הסוף.
יאללה, חבר'ה. איפה אתה?
מה הוא עושה?
אמא, למה הוא מאט?
3 הפורדים הולכים
חוצים את הקו יחד.
קן מיילס האט את הקצב.
הוא חיכה להם.
אבא? לא.
- זה בסדר.
- אבא.
זה בסדר. הוא מכניס אותם.
... בראשות קן מיילס ...
הוא מביא את כולם יחד.
-  הוא ללא ספק המנהיג של הקבוצה הזו.
שמח בשבילך.
כל הכבוד לך, קן.
תסתכל על זה!
כל הכבוד ליאו.
תסביר לי איך הוא סיים קודם
אם הוא לא זכה במירוץ?
מכיוון שמקלארן התחילה מההמשך,
אז הוא נכנס וניצח.
זה לא עניבה!
מכיוון שמקלארן התחילה מאחור, הם אומרים.
הוא נסע עוד קצת. אז הוא ניצח ולא קן.
שטויות!
Shel! תחזיק מעמד!
איפה העניבה?
איפה העניבה הארורה?
מה?
בן זונה!
- ידעת!
- לא, נשבעתי.
מספיק!
מירוץ נחמד, חבר. קוגרטים.
Shel!
שדדו אותך, קן.
להלן ההבהרה.
שני הנהגים סיימו את המירוץ בחום.
מקלארן נבחרה כזוכה
כשהוא התחיל מהמשך הגב.
קצת טכניות שטויות.
מעולם לא הייתי צריך לשאול אותך.
מוכר קשרים, כן?
זה מה שהם עושים.
הבטחת לי את הכונן,
לא הזכייה.
זה היה מדהים.
היא מכונה.
היא מהירה.
יכול להיות מהיר יותר.
7 ליטר מתוק.
אנו עדיין זקוקים לשלדה קלה יותר.
חשבתי אלומיניום מלוכד.
זה בנייה מחדש של יסוד, אבל אם זה עובד
אנחנו יכולים להוריד כמה מאות קילוגרמים.
מה לעזאזל אנחנו עושים כאן?
תן לי להתקלח,
להשיג כוס תה.
שתו כריך או משהו.
נקבל את הממזרים בשנה הבאה.
נותר מעט דלק במיכל.
מה אתה חושב על אותם לוחות חלת דבש.
מה חיפשת?
אני עדיין לא יודע.
היא נראית די טוב.
יש נקודה ב 7000 סל"ד
שם הכל דוהה.
המכונה הופכת ללא משקל.
פשוט נעלם.
וכל שנותר הוא גוף
עוברים במרחב ובזמן.
7000 סל"ד, זה המקום שאתה פוגש בו.
אתה מרגיש שזה בא.
זה מתגנב עליך, קרוב באוזן שלך,
ושואל אותך שאלה.
השאלה היחידה שחשובה.
"מי אתה"?
מה אתה חושב?
זה נהדר!
זה היה ממש טוב. נחמד וחלק.
אין רטט בתיבה.
היא ממש חזקה.
הסעת אותה פחות משעה.
אתה לא יכול לומר חרא אחרי שעה.
היי של.
היי, מעטפת. הבחור הזה, זה שבכובע.
הוא מוכן לסגור על שני 427 האלה.
שלו ושלה. משא מלא.
הם טסו מגלווסטון.
אני צריך שתבוא החוצה
למשך דקה.
ולעשות מה?
היה קרול שלבי.
ספר להם סיפור.
ספין כמה מילות קסם.
מה זה אומר? מילות קסם?
זה אומר, צא החוצה ואמר שלום,
ולגרום להם להרגיש טוב עם הרכישה שלהם.
הם משיגים את המכוניות הארורות.
זה מה שהם מקבלים עבור הכסף שלהם, פיל.
או שהם רוצים אותם או שהם לא.
האם אני איזשהו מעשה טרקלין ?!
האם אני כאן כדי לדבר אנשים בדברים ?!
עברו 6 חודשים, של.
שישה חודשים.
לפעמים, הם לא מקבלים
מחוץ לרכב.
פיטר!
פיטר, בוא תוציא את האשפה!
מר שלבי?
שלום, פיט.
אני זוכר את המפתח הזה.
אבי זרק לך את זה.
אני מאמין שכן.
למה?
אני חושב שכנראה
אמר לו משהו.
קרא לו כמה שמות.
זה נכון.
אתה רוצה לדבר עם אמא שלי?
אני עשיתי. באתי להגיד שלום
ותבדוק אותה.
ואז התחלתי לחשוב שלפעמים
המילים פשוט לא מועילות.
כלים שימושיים מכיוון שאתה יכול להכין דברים עם אותם,
ואתה יכול לתקן דברים איתם.
כאן.
תודה.
אבא שלך היה ...
הוא היה חבר שלך.
כן הוא היה.
כן אדוני.
והוא חשב
היית פשוט עדין מפרוות צפרדע.
פיטר!
אני חושב שעלי ללכת לעזור לאמא שלי.
מה אתה עושה כאן אז? תמשיך.
ביי.
כתוביות מאת Sub.Trader
subscene.com